اتضح من هذا التصور أنه لا يمكن الاستفادة بقدر كبير من عدد
رسائل البريد الإلكتروني التي أرسلها الشخص المعني إلى شخص آخر
.أو تلك التي أرسلها شخص آخر إلى الشخص المعني
والآن سأستخدم حدسي البشري لأقول إن ما أريده هو القياس
.الفعال لهذه الميزة عن طريق إجمالي عدد الرسائل من هذا الشخص أو إليه
.وسأطالبكم بفعل هذا الأمر في اختبار التعليمة البرمجية
لذا سوف أعطيكم مجموعة بيانات Enron
.وسوف أوجهكم نحو الميزات ذات الصلة
سوف أعطيكم هاتين الميزتين فضلاً عن إجمالي عدد الرسائل المرسلة من
.وإلى أحد الأشخاص، وأريد منكم إعادة ميزتين جديدتين
إذن ما سأعطيكم إياه هو هاتان الميزتان اللتان صنعتماهما
.وإجمالي عدد الرسائل من وإلى كل شخص في مجموعة البيانات
وما أريد منكم فعله هو التقسيم بحيث
.تحصلون في المقابل على متغير مُقاس أو ما شابه
كما ستحصلون على أجزاء الرسائل التي وردت إلى هذا الشخص من أشخاص معنيين
.أو التي صدرت منه إلى أشخاص معنيين